Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Any Vaccine cards?
Ada kad Vaksin?
No.
Tidak.
What are we gonna do?
Apa yang kita akan buat?
What's wrong?
apa salahnya
You look pale.
awak nampak pucat.
I'm fine.
saya sihat.
Be honest.
Jujurlah.
Are you a zombie?
Adakah anda zombi?
Yes, I am.
Ya, saya.
He was hiding it!
Dia menyembunyikannya!
No! I was going to tell you.
Tidak! Saya akan memberitahu anda.
And I remember the guy who turned me.
Dan saya masih ingat lelaki yang mengubah saya.
Let's shoot that zombie.
Mari kita tembak zombi itu.
You're up next.
Anda naik seterusnya.
-Go kill that zombie. -What?
-Pergi bunuh zombi itu. -Apa?
Have someone else do it.
Suruh orang lain buat.
He's basically just a kid.
Dia pada asasnya hanya seorang kanak-kanak.
No, you don't have to go.
Tidak, anda tidak perlu pergi.
That's not fair to those who dutifully used their Shotgun cards.
Itu tidak adil kepada mereka yang patuh menggunakan kad Senapang patah mereka.
You think anyone here wants to kill people?
Anda fikir sesiapa di sini mahu membunuh orang?
We shouldn't kill each other.
Kita tidak sepatutnya membunuh antara satu sama lain.
Then what about you?
Kemudian bagaimana dengan anda?
You've never killed someone in a game?
Anda tidak pernah membunuh seseorang dalam permainan?
We won't survive without sacrificing others.
Kita tidak akan bertahan tanpa mengorbankan orang lain.
Go.
Pergi.
Don't.
jangan.
Arisu!
Arisu!
-Asshole! -Hold him down!
-Bajingan! -Tahan dia!
If you don't do it,
Jika anda tidak melakukannya,
we'll shoot him.
kita akan tembak dia.
Don't go.
jangan pergi.
Please, Ikeno.
Tolong, Ikeno.
There's got to be another way.
Mesti ada cara lain.
Open.
Buka.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Four rounds left.
Tinggal empat pusingan lagi.
Please choose an opponent by touching them.
Sila pilih lawan dengan menyentuh mereka.
Took long enough!
Cukup lama!
I know.
saya tahu.
Did you do it?
Adakah anda melakukannya?
Yes.
ya.
Well done.
Syabas.
Round of applause. Go on!
Tepukan gemuruh. Teruskan!
Where's Nobu?
Mana Nobu?
He said he'd be right back.
Dia berkata dia akan kembali segera.
Nobu?
Nobu?
-Hey! -Look.
-Hei! -Lihat.
Let me go!
lepaskan saya!
He turned that brat into a zombie.
Dia mengubah budak itu menjadi zombi.
"That brat"?
"Anak nakal itu"?
You mean Nobu?
Anda maksudkan Nobu?
That's right.
betul tu.
Nobu…
Nobu…
Where'd he go?
Ke mana dia pergi?
I saw him walking alone.
Aku nampak dia berjalan seorang diri.
That bastard.
Bajingan itu.
Bring him here!
Bawa dia ke sini!
-Okay! -Got it!
-Baiklah! -Faham!
People are starting to hide the fact that they've turned.
Orang ramai mula menyembunyikan fakta bahawa mereka telah berpaling.
Like that bastard, Masato, and that brat, Nobu.
Seperti bajingan itu, Masato, dan anak nakal itu, Nobu.
There could be more zombies among us.
Mungkin ada lebih banyak zombi di kalangan kita.
You're right.
awak betul.
I don't trust some of you.
Saya tidak mempercayai sebahagian daripada anda.
No.
Tidak.
Not me.
bukan saya.
He's a drug user
Dia pengguna dadah
suffering from withdrawal.
mengalami penarikan diri.
The person who started this group, Rei, is a zombie.
Orang yang memulakan kumpulan ini, Rei, adalah zombi.
Come to think of it, I haven't seen her around.
Jika difikirkan semula, saya tidak pernah melihatnya.
She might be a spy for the zombies.
Dia mungkin pengintip zombi.
What?
apa?
Does she really have a Vaccine card?
Adakah dia benar-benar mempunyai kad Vaksin?
What if it was all a lie?
Bagaimana jika itu semua adalah pembohongan?
What if she came here to make more zombies?
Bagaimana jika dia datang ke sini untuk membuat lebih banyak zombi?
The game's almost over.
Permainan hampir tamat.
Let's get rid of our zombies too.
Mari kita hapuskan zombi kita juga.
We'll just shoot them all.
Kami hanya akan menembak mereka semua.
No, don't.
Tidak, jangan.
That hurts!
Itu menyakitkan!
Hey!
Hei!
Stop!
Berhenti!
He's making a run for it!
Dia berlari untuk itu!
Hey!
Hei!
I've been looking for you. I need a favor.
Saya telah mencari awak. Saya perlukan bantuan.
What is it?
Apa itu?
Would you use your Vaccine card on me?
Adakah anda akan menggunakan kad Vaksin anda pada saya?
There he is!
Dia ada!
Don't run!
Jangan lari!
Stop it!
Hentikan!
-Stand up! -Three rounds left.
-Berdiri! -Tiga pusingan lagi.
Please choose an opponent by touching them.
Sila pilih lawan dengan menyentuh mereka.
These guys…
Lelaki ini…
Shoot 'em all!
Tembak mereka semua!
Stand up.
Berdiri.
Please place your cards.
Sila letak kad anda.
Nobu.
Nobu.
You're a zombie.
Awak zombie.
What?
apa?
I can tell.
Saya boleh beritahu.
Listen.
Dengar.
Do exactly as I say.
Lakukan betul-betul seperti yang saya katakan.
Unfortunately, the zombies have spread even more than you guys think.
Malangnya, zombi telah merebak lebih daripada yang anda fikirkan.
You might be better off as a zombie too.
Anda mungkin lebih baik sebagai zombi juga.
How would you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
People have feelings, which makes it difficult to kill others.
Orang mempunyai perasaan, yang menjadikannya sukar untuk membunuh orang lain.
And they'll hesitate to use their precious Vaccine card on others.
Dan mereka akan teragak-agak untuk menggunakan kad Vaksin berharga mereka pada orang lain.
Zombies rapidly multiply while they hold on to their cards.
Zombi cepat membiak semasa mereka berpegang pada kad mereka.
Once you've been turned,
Sebaik sahaja anda telah bertukar,
there's no reason to not use your Zombie card.
tiada sebab untuk tidak menggunakan kad Zombie anda.
There were four zombies when the game started.
Terdapat empat zombi ketika permainan dimulakan.
If the infection proceeded exponentially, as one might expect,
Jika jangkitan berlaku secara eksponen, seperti yang dijangkakan,
zombies would become the majority in a mere
zombi akan menjadi majoriti dalam sekelip mata
three rounds.
tiga pusingan.
Don't you see which side has the advantage?
Nampak tak pihak mana ada kelebihan?
Did you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
I'd buy that?
Saya akan membeli itu?
That's totally up to you.
Itu terpulang kepada anda.
Either I get shot and die now and you die at the end of the game,
Sama ada saya ditembak dan mati sekarang dan anda mati pada penghujung permainan,
or you accept my deal now, become a zombie, and survive.
atau awak terima perjanjian saya sekarang, jadi zombie, dan terus hidup.
Open.
Buka.
I'm afraid I'm gonna pass on that deal.
Saya takut saya akan luluskan perjanjian itu.
Masato.
Masato.
-We're too late. -It's no use.
-Kami sudah terlambat. -Tiada gunanya.
Rei's in danger.
Rei dalam bahaya.
-It's over! -Nobu.
-Ia sudah berakhir! -Nobu.
-I'm dead! -Nobu!
-Saya sudah mati! -Nobu!
Do what I said.
Lakukan apa yang saya katakan.
Now we'll win.
Sekarang kita akan menang.
This is…
Ini adalah…
It's going too far!
Ia terlalu jauh!
The zombies want to kill us because we killed their teammates.
Zombi mahu membunuh kita kerana kita membunuh rakan sepasukan mereka.
But zombies can't kill humans in this game.
Tetapi zombi tidak boleh membunuh manusia dalam permainan ini.
Go ahead and become a zombie if you wanna die too.
Teruskan dan jadi zombie jika anda mahu mati juga.
Those guys are bad news. They're going insane.
Mereka adalah berita buruk. Mereka akan menjadi gila.
Nobu!
Nobu!
Over here. Hurry!
Di sini. Cepat!
What happened?
Apa yang berlaku?
Please listen.
Tolong dengar.
What's wrong?
apa salahnya
I was tricked.
Saya telah ditipu.
Rei.
Raja.
You're alive.
awak masih hidup.
Two rounds left.
Tinggal dua pusingan lagi.
-Please choose an opponent by… -Find them!
-Sila pilih lawan dengan... -Cari mereka!
Why play me?
Kenapa mainkan saya?
Which side do you think will win?
Pihak mana yang anda fikir akan menang?
The zombies.
zombi.
That was your conclusion all along.
Itulah kesimpulan anda selama ini.
Well, yeah.
Nah, ya.
Either the zombies win through exponential growth,
Sama ada zombi menang melalui pertumbuhan eksponen,
or humans freak out and win by killing tons of zombies.
atau manusia panik dan menang dengan membunuh banyak zombi.
It was going to be one or the other.
Ia akan menjadi satu atau yang lain.
Rei.
Raja.
What?
apa?
You're not really
Anda tidak begitu
a zombie, are you?
zombi, adakah anda?
Please place your cards.
Sila letak kad anda.
If you were a zombie,
Jika anda adalah zombi,
why build this barricade of trust?
mengapa membina benteng amanah ini?
What was your endgame?
Apakah permainan akhir anda?
You'd end up dead if no one saved you with the vaccine.
Anda akan mati jika tiada siapa yang menyelamatkan anda dengan vaksin.
You thought gratitude would save you?
Anda fikir kesyukuran akan menyelamatkan anda?
A strategist like you wouldn't risk her life
Ahli strategi seperti anda tidak akan mempertaruhkan nyawanya
on a plan that depends on gratitude.
pada rancangan yang bergantung pada kesyukuran.
I see.
saya nampak.
But if you aren't really a zombie,
Tetapi jika anda bukan zombi,
then your plan is perfect.
maka rancangan anda sempurna.
Is that really possible?
Adakah itu benar-benar mungkin?
Even if you didn't have a Zombie card,
Walaupun anda tidak mempunyai kad Zombie,
as long as everyone believed your reasoning and it built trust,
selagi semua orang mempercayai alasan anda dan membina kepercayaan,
then, yes, it's possible.
maka, ya, ia mungkin.
The barricade of trust was built on a lie.
Benteng kepercayaan dibina atas pembohongan.
But trust is born when people believe you.
Tetapi kepercayaan lahir apabila orang mempercayai anda.
I see what you mean.
Saya nampak apa yang awak maksudkan.
And that's also why you survived your game against Ikeno.
Dan itu juga sebab anda terselamat daripada perlawanan anda menentang Ikeno.
Ikeno used his Shotgun card, didn't he?
Ikeno menggunakan kad Shotgunnya, bukan?
But you didn't die.
Tetapi awak tidak mati.
That's because you're not a zombie.
Itu kerana awak bukan zombi.
Open.
Buka.
So?
Jadi?
Why did you come to play me?
Kenapa awak datang mainkan saya?
To save you, Rei.
Untuk menyelamatkan awak, Rei.
You're a zombie?
Awak zombie?
And here I thought people like you don't lie.
Dan di sini saya fikir orang seperti anda tidak berbohong.
Now you're a zombie too.
Sekarang awak juga zombie.
If you believed the zombies would win,
Jika anda percaya zombi akan menang,
why didn't you become one?
kenapa anda tidak menjadi satu?
I thought the zombies would win, but I wasn't sure.
Saya fikir zombi akan menang, tetapi saya tidak pasti.
When I built the barricade, I thought the humans might win.
Apabila saya membina penghadang, saya fikir manusia mungkin menang.
That's why I built it.
Itulah sebabnya saya membinanya.
But I couldn't be sure, so I waited to see how things played out.
Tetapi saya tidak pasti, jadi saya menunggu untuk melihat bagaimana keadaan berlaku.
After watching Ikeno and his lackeys,
Selepas menonton Ikeno dan antek-anteknya,
I kinda started thinking
Saya agak mula berfikir
human cruelty might win.
kekejaman manusia mungkin menang.
But, Arisu,
Tetapi, Arisu,
playing you convinced me.
bermain anda meyakinkan saya.
Thank you.
terima kasih.
The final round will now begin.
Pusingan akhir kini akan bermula.
We better hurry.
Lebih baik kita cepat.
How long were you a zombie?
Berapa lama anda menjadi zombi?
From the start.
Dari mula.
Sick move.
Bergerak sakit.
Natsu!
Natsu!
-Shion! -Arisu!
-Shion! -Arisu!
I got turned, like Nobu said.
Saya mendapat giliran, seperti yang Nobu katakan.
We can all turn in one more round.
Kita semua boleh bertukar dalam satu pusingan lagi.
Where'd Nobu go?
Ke mana Nobu pergi?
To find Tetsu.
Untuk mencari Tetsu.
Shit.
sial.
Tetsu!
Tetsu!
Tetsu?
Tetsu?
Please.
Tolonglah.
Hear me out, please.
Tolong dengarkan saya.
Let me go!
lepaskan saya!
-Anyone there? -Nope.
-Sesiapa di sana? -Tidak.
Hey! Over here!
Hei! Di sini!
Hey, let's go!
Hei, mari pergi!
After 'em!
Selepas mereka!
Stop!
Berhenti!
-Time's almost up! Find Tetsu! -Got it!
-Masa hampir tamat! Cari Tetsu! -Faham!
Tetsu!
Tetsu!
He's over here!
Dia ada di sini!
This way!
dengan cara ini!
Found him over here!
Terjumpa dia di sini!
Please choose an opponent by touching them.
Sila pilih lawan dengan menyentuh mereka.
Nobu, the round's starting!
Nobu, pusingan bermula!
Your Shotgun card's gone. Let's play!
Kad senapang patah anda hilang. Jom main!
Open.
Buka.
Tetsu.
Tetsu.
Tetsu!
Tetsu!
I'll explain later.
Nanti saya terangkan.
Shit!
sial!
Kazuya.
Kazuya.
I just saved you.
Saya baru selamatkan awak.
What?
apa?
The final round is over.
Pusingan akhir sudah tamat.
Here are the totals.
Berikut adalah jumlahnya.
Zombies,
zombi,
32.
32.
Humans,
manusia,
13.
13.
Zombies win.
Zombi menang.
Yes!
Ya!
We did it!
Kami berjaya!
Thank goodness!
Alhamdulillah!
There were fewer humans, so it's game over for those 13 players.
Terdapat lebih sedikit manusia, jadi permainan untuk 13 pemain itu tamat.
Seriously?
Serius?
All right!
Baiklah!
We won.
Kami menang.
Come with us.
Mari bersama kami.
PLEASE PROCEED 16 KM SOUTHWEST
SILA MENERUSKAN 16 KM BARAT SELATAN
THE "GAME" WILL BE HELD AT SUNDOWN IN TWO DAYS
"PERMAINAN" AKAN DIADAKAN PADA MATAHARI DALAM DUA HARI
Don't hold it against me.
Jangan tahan terhadap saya.
I wasn't going to.
Saya tidak akan pergi.
It's just a game.
Ia hanya permainan.
That it is.
Itu adalah.
Let's get some sleep.
Jom tidur.
Okay, your bedhead won't be so bad tomorrow.
Okey, kepala katil awak takkan teruk sangat esok.
Thanks, Big Sister.
Terima kasih, Kakak.
I'm not your sister.
Saya bukan adik awak.
Huh?
Hah?
Isn't Arisu gonna sleep?
Arisu takkan tidur ke?
I bet he's thinking about his wife.
Saya yakin dia sedang memikirkan tentang isterinya.
I'm jealous.
saya cemburu.
My husband is quick to yell at me and hit me.
Suami saya cepat menjerit dan memukul saya.
I've wished him dead so many times.
Saya telah berharap dia mati berkali-kali.
It must be nice to love someone with all your heart.
Mesti senang mencintai seseorang dengan sepenuh hati.
Hey!
Hei!
-Stop it! -Damn you!
-Berhenti! -Sialan awak!
-Arisu… -Wanna come over?
-Arisu... -Mahu datang?
What's wrong?
apa salahnya
Where are you?
awak kat mana?
Arisu…
Arisu…
Yeah?
ya?
I'll come get you.
Saya akan datang ambil awak.
Usagi?
Usagi?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Usa--
yang lain
I'm sorry, Dad.
Saya minta maaf, ayah.
When I dream,
Apabila saya bermimpi,
I can feel my dad's presence.
Saya dapat merasakan kehadiran ayah saya.
I want to see him again.
Saya nak jumpa dia lagi.
If I can see my dad,
Jika saya dapat melihat ayah saya,
I don't care if it's a nightmare.
Saya tidak kisah jika ia mimpi ngeri.
Please, Dad.
Tolong ayah.
Dad, please! Don't go!
Ayah, tolong! jangan pergi!
Don't go!
jangan pergi!
I want to ask you about your father.
Saya nak tanya awak tentang ayah awak.
Would you help me?
Sudikah awak membantu saya?
If my dad is there…
kalau ayah ada…
Even if it's a nightmare…
Walaupun ia mimpi ngeri…
I want to be there.
Saya mahu berada di sana.
For real?!
Sebenarnya?!
Look out!
Awas!
People aren't shields!
Orang bukan perisai!
Just worry about yourself.
Cuma risaukan diri sendiri.
Move!
bergerak!
This way!
dengan cara ini!
Ryuji, follow my lead.
Ryuji, ikut arahan saya.
Can't believe you survived like that.
Tidak percaya anda terselamat seperti itu.
I managed somehow. And I had some help.
Saya berjaya entah bagaimana. Dan saya ada bantuan.
Usagi, are you an athlete or what?
Usagi, adakah anda seorang atlet atau apa?
Nope.
Tidak.
I climb mountains for fun.
Saya mendaki gunung untuk berseronok.
I feel like I've met you before.
Saya rasa macam pernah jumpa awak.
So Usagi is your last name, not a nickname?
Jadi Usagi ialah nama keluarga anda, bukan nama panggilan?
"Usagi."
"Usagi."
Yeah.
Ya.
Was your dad a mountain climber?
Adakah ayah anda seorang pendaki gunung?
I must've recognized you from the gossip magazines.
Saya pasti mengenali awak dari majalah gosip.
That mountain climber in the headlines?
Pendaki gunung itu dalam tajuk berita?
He killed himself after lying about a climb.
Dia membunuh diri selepas berbohong tentang pendakian.
Yeah, him.
Ya, dia.
Oh.
Oh.
Sorry.
Maaf.
It's the magazines' fault. Don't let it bother you.
Ini salah majalah. Jangan biarkan ia mengganggu anda.
-Hey. -Well, it's true.
-Hei. -Nah, ia benar.
Did he really kill himself?
Adakah dia benar-benar membunuh dirinya sendiri?
-Ask her. -I can't do that.
-Tanya dia. -Saya tidak boleh berbuat demikian.
Just ask.
Tanya sahaja.
Do you care what people like that say?
Adakah anda peduli apa yang orang seperti itu katakan?
My dad wasn't one to lie.
Ayah saya bukan seorang yang suka berbohong.
He'd never kill himself.
Dia tidak akan membunuh dirinya sendiri.
You say that, but you have your doubts, don't you?
Anda berkata begitu, tetapi anda mempunyai keraguan anda, bukan?
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
I'd never have come back here.
Saya tidak akan pernah kembali ke sini.
I wonder.
Saya tertanya-tanya.
When I first saw you, I sensed we were alike.
Apabila saya mula-mula melihat awak, saya rasa kita sama.
We can't escape the death haunting our lives.
Kita tidak dapat lari dari kematian menghantui hidup kita.
You wanted to be with your dead father.
Awak mahu bersama ayah awak yang sudah mati.
Isn't that what you always felt, deep in your heart?
Bukankah itu yang selalu anda rasakan, jauh di sudut hati?
That's why you accepted my offer.
Sebab tu awak terima tawaran saya.
I never wanted to come back here.
Saya tidak pernah mahu kembali ke sini.
Never wanted to make Arisu sad.
Tak pernah nak buat Arisu sedih.
Deep inside, you felt differently.
Jauh di dalam hati, anda berasa berbeza.
No, I'm not like you.
Tidak, saya tidak seperti anda.
I've always wanted to come here.
Saya sentiasa mahu datang ke sini.
I want to see the world of death that lies beyond this borderland.
Saya mahu melihat dunia kematian yang terletak di luar sempadan ini.
I knew you'd be the one to survive.
Saya tahu awak akan bertahan.
You…
awak…
Who are you?
siapa awak
You know who I am?
Awak tahu siapa saya?
Yes.
ya.
I've devoted myself to finding people like you.
Saya telah menumpukan diri saya untuk mencari orang seperti anda.
People qualified to become able citizens.
Orang yang layak menjadi warganegara yang berkebolehan.
Citizens?
warganegara?
You've already been there, right?
Awak dah pernah ke sana kan?
You made it to the end, surviving many games despite your legs.
Anda berjaya ke penghujungnya, mengharungi banyak perlawanan walaupun kaki anda.
You should remember by now.
Anda harus ingat sekarang.
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Bring a certain woman you know to that land.
Bawalah wanita tertentu yang anda kenali ke negeri itu.
In exchange, I'll show you the world you seek.
Sebagai pertukaran, saya akan menunjukkan kepada anda dunia yang anda cari.
You want to see the afterlife, right?
Nak tengok akhirat kan?
Beyond the land between life and death
Melangkaui tanah antara hidup dan mati
lies the real world of death.
terletaknya dunia kematian yang sebenar.
What'll it be?
Apakah ianya?
Do you accept my deal?
Adakah anda menerima perjanjian saya?
Will I really get what I want?
Adakah saya benar-benar akan mendapat apa yang saya mahukan?
-Yes. -But how do I do it?
-Ya. -Tetapi bagaimana saya boleh melakukannya?
She still carries the shadow of her dead father deep in her heart.
Dia masih membawa bayang arwah ayahnya jauh di dalam hatinya.
She will come if you invite her.
Dia akan datang jika anda menjemputnya.
"Invite her"?
"Jemput dia"?
How?
Bagaimana?
Have her drink this.
Suruh dia minum ini.
Then you'll get what you want.
Kemudian anda akan mendapat apa yang anda mahu.
So, what will it be?
Jadi, apa yang akan berlaku?
All right.
Baiklah.
I'll do it.
Saya akan buat.
That guy, Ryuji, actually brought her here.
Lelaki itu, Ryuji, sebenarnya membawanya ke sini.
And Arisu came, too, just as you planned.
Dan Arisu datang juga, seperti yang anda rancangkan.
Arisu won't ever part with Usagi.
Arisu tidak akan berpisah dengan Usagi.
Human emotions are invisible threads.
Emosi manusia adalah benang yang tidak kelihatan.
Tug on them, and they always respond.
Tarik pada mereka, dan mereka sentiasa bertindak balas.
What will you do next?
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
I'll make good use of Ryuji.
Saya akan gunakan Ryuji dengan baik.
He's a valuable asset.
Dia adalah aset yang berharga.
He's quite eccentric too.
Dia agak sipi juga.
He wants to see the afterlife.
Dia mahu melihat dunia akhirat.
Above all, emotional threads are growing between him and Usagi.
Di atas semua, benang emosi semakin berkembang antara dia dan Usagi.
I'll control him by tugging those threads.
Saya akan mengawalnya dengan menarik benang itu.
The game is finally getting interesting.
Permainan ini akhirnya menjadi menarik.
You're scary.
awak menakutkan.
The required number of teams has been reached.
Bilangan pasukan yang diperlukan telah dicapai.
The game will now commence.
Permainan kini akan bermula.
THE TRAIN IS ARRIVING
KERETAPI SEDANG TIBA
NOT IN SERVICE
TIDAK DALAM PERKHIDMATAN
The game is Runaway Train.
Permainan ini ialah Runaway Train.
Here are the rules. This train operates autonomously.
Berikut adalah peraturannya. Kereta api ini beroperasi secara autonomi.
Try to make it to the front car from the starting car.
Cuba sampai ke kereta hadapan dari kereta permulaan.
Once the stop siren sounds,
Sebaik sahaja siren berhenti berbunyi,
you must stop the train in order to win the game.
anda mesti menghentikan kereta api untuk memenangi permainan.
Thirty seconds after you move to the car ahead and the door locks,
Tiga puluh saat selepas anda bergerak ke kereta di hadapan dan pintu dikunci,
either oxygen or poison gas will be released.
sama ada oksigen atau gas beracun akan dibebaskan.
"Poison gas"?
"Gas beracun"?
Excluding this starting car,
Tidak termasuk kereta permulaan ini,
poison gas will be released in four of the eight cars.
gas beracun akan dilepaskan dalam empat daripada lapan kereta itu.
Please decide whether to put on a gas mask before then.
Sila tentukan sama ada hendak memakai topeng gas sebelum itu.
Each player gets five gas cartridges.
Setiap pemain mendapat lima kartrij gas.
Please attach them to the intake on the right side of your mask.
Sila pasangkannya pada pengambilan di sebelah kanan topeng anda.
The cartridges contain a neutralizing agent for the poison gas.
Kartrij mengandungi agen peneutral untuk gas beracun.
You cannot use another player's cartridges.
Anda tidak boleh menggunakan kartrij pemain lain.
And you cannot return to the car you left.
Dan anda tidak boleh kembali ke kereta yang anda tinggalkan.
Now strap your cartridges to your arm
Sekarang ikat kartrij anda ke lengan anda
and take your gas mask.
dan ambil topeng gas anda.
Game start.
Permulaan permainan.
Please move to the next car.
Sila bergerak ke kereta seterusnya.
What's with the bird?
Ada apa dengan burung itu?
If the canary dies from the gas,
Jika kenari mati akibat gas,
we'll know it's poison.
kita akan tahu ia adalah racun.
I see.
saya nampak.
Please make your choice.
Sila buat pilihan anda.
What now?
Apa sekarang?
Sohta.
palsu.
This isn't a gas car.
Ini bukan kereta gas.
Oh no.
Oh tidak.
We just wasted a cartridge?
Kami hanya membazirkan kartrij?
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
There are four gas cars. We still have four cartridges.
Terdapat empat buah kereta gas. Kami masih mempunyai empat kartrij.
Please move to the next car.
Sila bergerak ke kereta seterusnya.
Please make your choice.
Sila buat pilihan anda.
It was poison gas!
Ia adalah gas beracun!
We're safe!
Kami selamat!
CAR 3
KERETA 3
Please make your choice.
Sila buat pilihan anda.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
I'm not using it.
Saya tidak menggunakannya.
Why not?
kenapa tidak
Everyone is scared, so they mask up in the first half.
Semua orang takut, jadi mereka bertopeng pada separuh masa pertama.
The game creator will count on that and release poison gas in the second half.
Pencipta permainan akan bergantung padanya dan melepaskan gas beracun pada separuh masa kedua.
-I'll try without it. -That's just rolling the dice.
-Saya akan cuba tanpanya. -Itu hanya membaling dadu.
There might be another way.
Mungkin ada cara lain.
We're in the third car. Five more to go.
Kami berada di kereta ketiga. Lima lagi untuk pergi.
Three have poison gas, and we have three cartridges left.
Tiga mempunyai gas beracun, dan kami mempunyai tiga kartrij yang tinggal.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
We won't wear them.
Kami tidak akan memakainya.
What if your brother's wrong?
Bagaimana jika abang anda salah?
-What's your problem? -Chill out.
-Apa masalah awak? -Bertenang.
Nothing you can do if it's poison.
Tiada apa yang boleh anda lakukan jika ia adalah racun.
It's not poison.
Ia bukan racun.
Thank goodness!
Alhamdulillah!
What a relief.
Alangkah leganya.
We're safe.
Kami selamat.
It's bound for Asakusa!
Ia menuju ke Asakusa!
It runs parallel to Omotesando and Aoyama-Itchome!
Ia berjalan selari dengan Omotesando dan Aoyama-Itchome!
A train nerd?
Seorang nerd kereta api?
We won't make it if we wear our masks next time
Kami tidak akan berjaya jika kami memakai topeng kami lain kali
and it's not a gas car.
dan ia bukan kereta gas.
You seem to know a lot about trains.
Anda nampaknya tahu banyak tentang kereta api.
Yeah.
Ya.
It looked like the people we just saw took a while to die.
Nampaknya orang yang baru kita lihat mengambil sedikit masa untuk mati.
So I bet it's a nerve gas heavier than air.
Jadi saya yakin ia adalah gas saraf yang lebih berat daripada udara.
You'd need a lot to fill a car.
Anda perlukan banyak untuk mengisi kereta.
-And? -There have to be tanks for the gas.
-Dan? -Perlu ada tangki untuk gas.
The poison gas cars likely need space for them.
Kereta gas beracun mungkin memerlukan ruang untuk mereka.
Any ideas?
Ada idea?
There's no way I'd know that.
Tidak mungkin saya tahu itu.
We're running out of time. We gotta decide!
Kita kesuntukan masa. Kita kena buat keputusan!
The train that went by…
Kereta api yang lalu…
Maybe it was a trick.
Mungkin ia satu helah.
They could be trying to scare us.
Mereka mungkin cuba menakutkan kita.
It's possible.
Ia boleh.
We won't have enough cartridges if we use our masks now.
Kami tidak akan mempunyai kartrij yang mencukupi jika kami menggunakan topeng kami sekarang.
Wait.
Tunggu.
I'm not completely sure, but this type of car
Saya tidak pasti sepenuhnya, tetapi jenis kereta ini
shouldn't have a pantograph.
tidak sepatutnya mempunyai pantograf.
A pantograph?
Pantograf?
On the roof?
Di atas bumbung?
Yes.
ya.
It allows the train to draw power.
Ia membolehkan kereta api menarik kuasa.
If there's a pantograph, it will occupy a lot of roof space.
Sekiranya terdapat pantograf, ia akan menduduki banyak ruang bumbung.
But this car shouldn't have one.
Tetapi kereta ini tidak sepatutnya mempunyai satu.
So you're saying there's space for a gas tank?
Jadi anda katakan ada ruang untuk tangki gas?
Yes, most likely.
Ya, kemungkinan besar.
"Most likely"?
"Kemungkinan besar"?
I'm gonna trust that?
Saya akan percaya itu?
Please make your choice.
Sila buat pilihan anda.
What do we do?
Apa yang kita buat?
What now?
Apa sekarang?
-I'm sorry! -Yuna!
-Saya minta maaf! -Yuna!
CAR 5
KERETA 5
Four cars left, including this one.
Tinggal empat buah kereta termasuk yang ini.
There are still two poison gas cars, and we only have two cartridges left.
Masih ada dua kereta gas beracun, dan kami hanya mempunyai dua kartrij lagi.
How about this car?
Bagaimana dengan kereta ini?
This car
kereta ini
should have a pantograph.
harus mempunyai pantograf.
So there's no space for a gas tank.
Jadi tiada ruang untuk tangki gas.
CAR 6
KERETA 6
Wait.
Tunggu.
These racks are wrong.
Rak ini salah.
-I see. -What is it?
-Saya nampak. -Apa itu?
I'm sorry. I got the model wrong.
saya minta maaf. Saya tersalah model.
-What? -It's a different train model.
-Apa? -Ia adalah model kereta api yang berbeza.
So the pantograph locations differ too.
Jadi lokasi pantograf juga berbeza.
I'm sorry! I don't know what to do now.
saya minta maaf! Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
So we just got lucky?
Jadi kita hanya bertuah?
That's right.
betul tu.
You asshole!
bodoh!
Aren't you a train nerd?!
Bukankah anda seorang nerd kereta api?!
-Well?! -Stop it!
-Nah?! -Berhenti!
There's no time.
tiada masa.
Please make your choice.
Sila buat pilihan anda.
Two cartridges left.
Tinggal dua kartrij.
CAR 6
KERETA 6
And two more gas cars.
Dan dua lagi kereta gas.
We can't make a single mistake.
Kita tidak boleh melakukan satu kesilapan.
So it's up to a hunch?
Jadi terpulang pada firasat?
Yep.
Yap.
I'll bet… on her hunch.
Saya akan bertaruh… pada firasatnya.
Me too.
Saya juga.
My bet is on Usagi.
Pertaruhan saya adalah pada Usagi.
This might just work.
Ini mungkin berkesan.
Sounds good to me.
Kedengaran bagus untuk saya.
A test of luck at the end.
Ujian nasib pada akhirnya.
Come on, poison gas.
Ayuh, gas beracun.
It's alive.
Ia hidup.
This isn't a gas car!
Ini bukan kereta gas!
Subtitle translation by: Jason Franzman
Terjemahan sarikata oleh: Jason Franzman